Alejandro,
¿Sabes siquiera quién es?
Él es mi ex.
Nunca le gustaron los chicos.
cuando estábamos juntos.
Míralo,
Ni siquiera puedo mirarte a los ojos.
Está claro que lo están obligando.
Noé,
Sea honesto.
Alexander te metió en esto,
¿no?
Déjame adivinar,
es por dinero no?
Eso es todo lo que siempre has necesitado.
Dile a todos que te obligaron.
Este cheque de cinco millones
es tuyo.
Suficiente para las cuentas de tu mamá.
Cinco millones.
El tratamiento de mamá está cubierto.
y no más jodidos.
Todavía tienes una opción.
Di que te están obligando
y eres libre de irte.
Sin condiciones.
¿Habla en serio?
Consígale a la señora Bennett la mejor habitación.
Ponle el mejor equipo.
Ese padrastro,
enviar a alguien,
tratar con él.
No te preocupes,
Te tengo ahora.
Él...
en realidad lo tiene difícil.
Él lo tiene todo
pero nadie está de su lado.
Bien,
Le debo una.
¿Quién dijo que me obligaron?
Él es mi prometido.
¿Entendiste eso?
Besar a un chico en público
tan vergonzoso.
Pero maldita sea,
No quiero dejarlo ir.